Station
naramdaman mo ba na malayo ang bahagi ng isang Frankenstein hindi naman masama iyon
kailangan mo lamang para sa isa pang limang minuto o kaya oo master
maging napaka mapagmataas Andrew na nakikilahok ka sa isang programa sa pananaliksik
balang araw ibalik ang nawala na memorya sa may sakit at ang nasugatan na makina ay maaaring gawin ng lahat
ng iyon na kung hindi ito gumana maaari mong laging buksan ito bilang isang tanning
salon o kaya kong itulak ang pindutan na ito at proyekto ang Alpha beam na ikaw ay kalbo
Tatlong segundo nakakarelaks na ako ay nagbabalik lang ako sa pagbabalik sa makina
ipakita natin ang ilan pa sa mga imahe na mayroon ka sa iyong mga bangko ng memorya ang pangalan
pasensya na Jeffy hello dr. J ito ako oh my god ed huh ikaw na ang susunod na hawak ni Andrew
ito ay isang mahusay na tao doc sabi mo ako
ito ay tulad ng isang muling pagbabalik ng aking buhay hindi kapani-paniwala hindi ba nakikita mo ang utak
nagtala ng mga larawan sa mga bitak at crevice na ito sa teoryang kasama ang
talino ng pagbuo ng mga kapangyarihan sa pamamagitan ng reaksyon perience sa mga alaala na maiilinaw ng isip
nawalang mga alaala Oh uri ng tulad ng paaralan ng tag-init at panonood ng kinda
pakinggan alam kong sinabi ko na ito ay hindi masama tulad ng naisip kong mangyayari ngunit nararamdaman ito
uri ng kakatakot na kakatakot na sasabihin namin kung bakit dahil nakikita mo ang lahat ng aking tunay
mga personal na karanasan at ang aking pinakamalapit na kaibigan sa palagay ko ay hindi ito sinasabi
na hinding hindi ako kailanman makahinga ng isang salita tungkol dito sa sinuman
Salamat maliban kung siyempre makakawala ka sa linya kung saan ay susugurin kita
para sa natitirang bahagi ng iyong buhay ng bagyo sa acoustic reverberation na ginawa sa cumulonimbus
cloud huh killer storm excuse me hello oh no Stephanie oo syempre naaalala ko
sige makita ka lang Andrew tapos naaalala mo ba ang tungkol sa iyong ina
humiling sa iyo na pumunta sa muling pagsasalarawan ni Aaron ngayong gabi hindi isang bagay
ni hindi ko marahil dapat kang makakuha sa memorya ng memorya na ito sa akin doc oo nang maayos
marahil dapat nating ipagpatuloy na kailangan nating kunin ang mga batang babae ng 8:30 tingnan natin kung kaya natin
ibahin ang anyo ng iyong mga superpower
hindi saktan siya
okay kung okay ka lang
hey sapat para sa Andrew na na-save ang aking buhay
Oh nai-save ang iyong yakap sa buhay magpatuloy
tama ka
ang dilation
normal na tibok ng puso normal na reflexes pouch normal
at ano ang naririnig mo sa akin Naririnig kita Oh ano ang nakakatakot wala kang ideya kung gaano natutuwa
Ako ang upuan tama na sigurado ako lahat ng tamang katanungan oo Sino Ako Andrew
tanong number two kung nasaan ako sa lab ko syempre lab ko hindi mo naalala
Oh ang iyong tanong sa lab na numero ng tatlo kung sino ka
Nakukuha ko ito na mayroon kang kaunting kasiyahan sa matandang doktor na hindi ka nagkakaroon
maliit na kasiyahan sa matandang doktor na masama lahat kailangan kong manatili si Khan
Kailangan kong isipin kung ano ang nangyari sa tama tama lang manatiling kalmado manatiling kalmado
isipin natin tingnan ang lahat ng tama II na nakabukas sa neutron laser beam the
ang mga module ng memorya naisa-aktibo pagkatapos ng hit ng kidlat na iyon
ito ang kidlat na sinira ko ang utak mo Oh Andrew patawarin mo ako
Ikinalulungkot ko na hindi ko kinakalkula ang posibilidad ng isang
sinisingil ng kidlat na gumugulo sa iyong mga capacitator ng pag-surge kung ano ang gagawin namin
bumalik sa tanong na numero uno Sino ako ikaw si Andrew Clement at ako si dr. Jeff
coach ng isang kaibigan at gawin mo ito sa akin ng ilang kaibigan Oh ano Oh Stephanie sorry
walang lahat ay mahusay ang lahat okay okay bye sige wag tayong mag-panic
iyon ang iyong ina na inaasahan niya sa amin sa 45 minuto ngayon ay manatiling mahinahon na manatili lamang
kalmado yan ang kabaligtaran ng petting pagkatapos ay magagawa natin ito
iyon ang kabaligtaran ng mas mahusay na nakuha ko upang baligtarin ang proseso na nakuha ko
i-install ang mga alaala na inalis ko mula sa iyong utak mabilis na bumalik sa
machine bumalik sa bagay na nawala ka sa aking memorya at lumago na ako
medyo gustung-gusto ko ang iba pang mga bahagi ng katawan ko ngunit ngayon alam ko kung paano ito makikitang muli
Si Andrew alam kong hinihiling ko sa kanya ang isang napakalaking bagay sa iyo upang magtiwala sa akin ngunit marahil ito ay
kumbinsihin ka na kami ay malapit na kaibigan
halika sa dr. J
anak mo mama ngayon hinayaan ko na lang kung ano ang medyo mahirap manalo
ang karera ngayon okay na okay gusto naming talunin sina Kyle at Jason yeah ngunit sumakay kami
sama-sama na ang nabibilang kong nais na manalo sa hey na nakuha ko
isang bagay na mas mahusay
boy I guess we are good friends are but there’s no time for nostalgia your
inaasahan sa amin ni nanay kung ano ang gusto niya ay may isang ngiti na maaaring matunaw
ang magaling na Anchorage glacier ng isang pagkatao na maaaring masigla sa iyong
aura borealis at ang kagandahang maaaring maglagay ng isang sterling rosas upang mapahiya kang uri
tulad ng sa kanya huh siya ay okay sigurado ligtas na ang bagay na ito ay nagbabawal sa anumang hindi inaasahan
mga de-koryenteng surge ilagay natin ito sa ganitong paraan kung hindi ito gumana maaari nating gamitin ito sa isang
tanning salon oo na rin hindi ko sinisisi ang biro na iyon
iyo
Gng. Jeffco mrs. Jeffcoat na ang mailman araw-araw na naglalakad siya mismo ng aking
bahay at at siya ay misses Jeff ay hindi ganap na naniniwala sa akin Stephanie ito
nakakainis lang hi doon ako si Andrew oh hi yeah nagkakilala kami as a matter of fact ito
kinuha ang iyong ama at ako ng dalawang araw upang pumili ng pangalang iyon para sa iyo oh kaya ikaw ako
nanay sa isang club ng komedya kaya ikaw ang aking ina ay tama lang siya
tapos gusto ko lang sabihin sa iyo na kung makarating kami sa auditorium ng maaga makakaya
umupo sa mga linya ng harap napakahusay na mahusay na rin kami mismo sa lalong madaling panahon
kami ay sa pamamagitan ng eksperimento karapatan Andrew
Hindi ko maalala na hindi niya maalala na mabuti na makikita ko kayo sa lalong madaling panahon at si Ben lang
paalalahanan si Martin Short dito dahil hindi niya masyadong maalala ang pumili ng kanyang
tux sa Barneys gagawin namin na malapit na
ang cool cool niya siya ang pinaka loveliest oo tama ka siya cool na cool na oras na
upang makakuha ng reacquainted
grounded para sa katapusan ng linggo nais kong malaman kung ano ang nangyari at nais kong malaman ngayon na ako
grounded kung saan ka nakapaligid dito mangyaring huwag gawin ito bibigyan kita ng pera
at - hi mom na pinaghiwalay mo ang iyong curfew ng maraming kani-kanina lamang
sinira mo ang aking mga buto-buto kaya bakit mo sinusubukan na sirain ang aking mga buto-buto
oo ikaw ay tumingin ka sa iyong buong pamilya ay nakakuha ng isang mahusay na maliit na kapatid na babae ko
magkaroon ng isang maliit na kapatid na si Erin siya ay kakila-kilabot na mga lalaki talagang sumabay sa pagtawag mo
ang isang batang babae ay hindi ikaw kung ilang beses dapat kong sabihin sa iyo ang
ang mga tao sa iyong tabi ay hindi sumigaw sa akin hey kakaiba kung paano ka napopoot
iyong sarili Aaron kung nasaan si Lee sa tingin mo ang mga kapatid ay isang mutant na uri ng batang si Andrew
ay ang alinman sa mga ito jog iyong uri ng memorya ng pakiramdam ko tulad ng ako ay nasa isang pare-pareho
estado ng deja vu Patuloy akong kumikislap sa taong ito uri ng maikling madilim na buhok
ay inilarawan makahilo din nakakasakit uri ng Kirk hindi mo gusto ang mga ito hindi ako
hindi sinabi na sigurado ako na ang Kirk ay may maraming potensyal na ako
hindi pa nakikita ang anito dito hayaan akong ipakita sa iyo ang kabuuang cretin na alam mong ako ay isang
jerk hindi ko karaniwang sinasabi iyon ngunit ako ngunit sa labas kung anong uri ng tao ang gagawin mo
akala ko ikaw ako kinamumuhian kita kinamumuhian kita hey Steven
gee parang maganda siya sa akin yes well that was a bad memory noong siya ay
mabuti sigurado ako na marami kang magagandang alaala noong siya ay masamang gawin ko
anumang iba pang mga kaibigan at ginawa mo bang panoorin ito
at muling idiin ang 555 - 602
Mabait ako sa pakiramdam na ito ang ibig kong sabihin ay alam mo ang lahat tungkol sa akin sa aking
mga personal na lihim ng aking buong buhay hindi kailanman bukod sa pagiging kaibigan mo rin ako
propesyonal wala nang ibang nakakaalam tungkol dito ngunit sa amin mayroong isang deja
vu muli namin napunta sa pamamagitan nito bago oo oo ginawa namin at ikaw ay pareho
mga alalahanin sa tingin ko nagsisimula kang matandaan
alalahanin natin kung ano ulitin natin ang tao na dapat talaga akong magtiwala sa iyo upang hayaan ka sa aking buhay
tulad nito ng maayos na lagi kaming nagtiwala sa bawat isa mula pa noong ikaw ay bata pa
iyon ang gumawa ng isang tunay na pagkakaibigan na huling isang tiwala na lumalaki okay na akala ko
kailangan lang magtiwala sa iyo na pinagkakatiwalaan kita na hayaan mo si Andrew
paano kung sinabi ko sa iyo na mayroon kang mga superpower na mas mabilis mong tatakbo kaysa sa bilis
ng ilaw na may sampung beses ang iyong sariling timbang at nais mong lumipad kung ano ang sasabihin mo
Sa palagay ko ang tanging paraan na iyong pinapaniwalaan ay kung maaari mong makita ito
iyong sarili
huling oo at ang iyong kapangyarihan ay nakuha kahit na mas malakas pagkatapos ng pangalawa
Wow ang kahanga-hangang panoorin ito
bumaba kung bakit hindi ka pumunta dito
masyadong mabilis
Maaari kong gawin ang lahat ng mga bagay na maaari kong subukan ang isang superpower ngayon kung bakit hindi
gumawa ito sa akin ng iyong memorya na wala kaming mawawala dito sige
yumuko ito
huminto
nawala mo ang lahat ng dumating sa hindi ito masama
doktor ng doktor na si Jeffcoat doc dr. J wala kang naaalala
ito ay walang gamitin huwag hayaan kaming pareho down bobo machine ay
ibabalik ang iyong memorya ako ay isang pagkabigo bilang isang siyentipiko at kung ano ang mas masahol pa sa akin
pagkabigo bilang isang kaibigan dr. Maaaring hindi ka maalala ng mabuti sa akin ni JI
ngunit mula sa ilang mga alaala na ipinakita mo sa akin alam kong ikaw ay isang mabuting kaibigan at ako
alamin kung may makakabalik sa aking memorya sa iyo
bigyan natin ito ng isa pang shot na nakuha mo ito
okay handa na ako kaya ako
Andrew ang iyong kapangyarihan bag at ang iyong memorya dr. J oo alam mo ba ang iyong ina
syempre alam kong ang nanay ko ang siya ang papatayin tayong dalawa kung hindi tayo
kumuha ng aming mga tuxedos at makapunta sa pag-uulit ng aking kapatid
ito ay kamangha-manghang bumalik ka na mas mahusay na tumakbo ng tama sa bahay at sabihin sa iyong
nanay kami ay nasa aming paglalakad ng tama pa ang isa pang bagay kung ano ang mabubuhay ko dito
ay hindi paniwalaan na bumalik ang aking mga alaala nang mas mahusay kaysa dati
iyon ay kahanga-hanga at hindi ako maaaring maging mas masaya
magandang cuz utang mo ako 10 bucks kung ano para sa ako shoveled ang driveway at ikaw
ay hindi nagyelo ng niyebe para sa akin mula nang anim na taon dalawang buwan limang araw na ang nakakaraan
Martes sa 11:17 ngunit sigurado ako na babayaran kita kung iyon ang nakukuha mo sa dapat kong gawin
naalala ko na baka isipin mo lang na naaalala mo na patunayan ko ito
Mas mabuti akong huminto habang nauna ako